Repository: KingsleyYau/DrPalmEBaby
Catalog: DrPalmEBaby/Project/DrPalm4EBaby3/DrPalm4EBaby/*.lproj/DrClientModule.strings
Languages: zh_hans

# DrClient_ModuleTitle
source: Intranet
zh_hans: 内网

# DrClient_UsernameText
source: Username:
zh_hans: 帐 号：

# DrClient_PasswordText
source: Password:
zh_hans: 密 码：

# DrClient_username
source: username
zh_hans: 帐 号

# DrClient_password
source: password
zh_hans: 密 码

# DrClient_Login
source: Login
zh_hans: 登 录

# DrClient_RememberMyPassword
source: Remember my password
zh_hans: 保存密码

# DrClient_SignInAutomatically
source: Sign in Automatically
zh_hans: 自动登录

# DrClient_ReconnectAutomatically
source: Reconnect Automatically
zh_hans: 自动重连

# DrClient_UsedTime
source: Used time:
zh_hans: 使用时长：

# DrClient_UsedFlux
source: Used flux:
zh_hans: 使用流量：

# DrClient_Min
source: Min
zh_hans: 分钟

# DrClient_MByte
source: MByte
zh_hans: 兆

# DrClient_Logout
source: Logout
zh_hans: 注 销

# DrClient_Tips
source: Tips
zh_hans: 提示

# DrClient_OK
source: OK
zh_hans: 确 定

# DrClient_EnterYourUsername
source: Please enter your username
zh_hans: 请输入帐号

# DrClient_EnterYourPassword
source: Please enter your password
zh_hans: 请输入密码

# DrClient_AlreadyOnline
source: This equipment already onlie，do not need to log in
zh_hans: 该设备已经在线，无需登录

# DrClient_CanNotFind
source: Can not find Dr.COM web protocol
zh_hans: 未能定位 Dr.COM 协议

# DrClient_IPDoesNotAllow
source: The IP does not allow login base Dr.COM web technology
zh_hans: 本IP不允许使用本客户端登录

# DrClient_NotAllowLogin
source: The account does not allow login base Dr.COM web technology
zh_hans: 本帐号不允许使用本客户端登录

# DrClient_NotAllowChangePassword
source: The account does not allow change password
zh_hans: 本帐户不允许修改密码

# DrClient_InvalidAccountPassword
source: Invalid account or password, please login again
zh_hans: 帐户或密码不对，请重新输入

# DrClient_TieUp
source: This account is tie up, please contact network administration IP(%@) MAC(%@)
zh_hans: 该帐号正在使用中，请您与网管联系 IP(%@) MAC(%@)

# DrClient_UseAppointedAddressOnlyIP
source: This account use on appointed address only IP(%@)
zh_hans: 本帐号只能使用指定的地址 IP(%@)

# DrClient_ChargeOverspend
source: This account charge be overspend or flux over
zh_hans: 本帐号费用超支或时长流量超过限制

# DrClient_BreakOff
source: This account be break off
zh_hans: 本帐号暂停使用

# DrClient_SystemBufferFull
source: System buffer full
zh_hans: 服务器繁忙

# DrClient_TieUpCanNotAmend
source: This account is tie up, can not amend
zh_hans: 本帐号已在使用，不能修改

# DrClient_ConfirmPasswordDiffer
source: The new and the confirm password are differ, can not amend
zh_hans: 新密码与确认密码不匹配，不能修改

# DrClient_PasswordAmendSuccessed
source: The password amend successed
zh_hans: 密码修改成功

# DrClient_UseAppointedAddressOnlyMAC
source: This account use on appointed address only MAC(%@)
zh_hans: 本帐号只能在指定地址使用 MAC(%@)

# DrClient_NotAllowUseNAT
source: This account does not allow use NAT
zh_hans: 本帐号不允许使用NAT

# DrClient_NoWiFi
source: Plase turn on Wi-Fi Networks
zh_hans: 请启用Wi-Fi网络
